Назва: «Зустріч на базарі»
Анотація: пані придбала картоплю, яка виявилась гнилою; пані повернулась на ринок, щоб поскаржитись продавчині.
Емоції: обурення, злість, роздратування.
Аня: Це що ви мені продали вчора? Ви взагалі дивились, що кладете в пакет?
Поліна: Доброго дня. У нас завжди свіжий товар. Чого ви зразу так накинулись? Поговорімо спокійно.
Аня: Свіжий? Половина картоплі, що ви мені продали, гнила! Вона смердить, її неможливо їсти.
Поліна: Не перебільшуйте. Я кожен день перебираю овочі оцими руками, і все нормально. До вас ніхто не жалівся, все нормально було. Може, ви неправильно зберігали ту картоплю? *накладання*
Аня: Серйозно? Я винна, що ви мені гниль продали? Це вже занадто.
Поліна: Я не казала, що ви винні! Іноді покупці самі псують товар, ну буває таке.
Аня: Не перекладайте на мене відповідальність. Я заплатила гроші за нормальний продукт, а ви продали мені казна-що.
Поліна: Усі інші беруть і не скаржаться. Тільки у вас якісь проблеми.
Аня: Бо, мабуть, інші просто мовчать. А я мовчати не буду, я вас дістану!
Поліна: І що ви пропонуєте? Скандал влаштувати? Це ж не мішок картоплі, а всього пару кіло. Не варто роздувати з мухи слона. *накладання*
Аня: Якщо треба — влаштую. І скаргу напишу на ваш ларьок смердючий!
Поліна: Жіночко, що ви собі дозволяєте? Не треба погрожувати. Ми завжди йдемо назустріч клієнтам.
Аня: Бачу я, як ви йдете назустріч. Ви навіть не вибачились.
Поліна: Добре, якщо вам так принципово… Ну вибачте, мені шкода, що так сталось. Якщо вже вам так приспічило, можете… он – буряків собі набрати. Безкоштовно. 
Аня: На чорта мені ваш буряк? Поверніть мені гроші.
Поліна: Будь ласка, пані, давайте обійдемося без сварок. Гроші я вам повернути не можу, а от буряк – беріть скільки душа влізе. 
Аня: Який на біса буряк? Ви показилися чи що.
Поліна: Ну чого ж ви так? Буряк – надзвичайно корисний коренеплід, багатий на залізо, фолієву кислоту (B9), магній та калій. Він покращує кровотворення, знижує артеріальний тиск, покращує травлення та зміцнює імунітет. *накладання*
Аня: Давайте уже свій буряк. Тільки стуліться хоча б на секунду. Здуріти можна.