Назва: «Обговорення серіалу»
Анотація: подруги обговорюють популярний серіал і сварять улюблених персонажів одна одної.
Емоції: обурення, впертість, іронія, сарказм, критика, зневага
Поліна: Нарешті дописала проєкт зі стилеметрії! Це звісно убитись можна з цими ідіостилями. Зате тепер, коли в мене з’явилося трохи часу, подивилася цей серіал, про який вся говорять – «Лише друзі»…
Аня: Блін, такий класний серіал-
Поліна: Повна туфта… Зачекай. В сенсі «класний»? Там же буквально немає сюжету. 
Аня: В сенсі «немає сюжету»? Там такі перипетії, такі складні стосунки між персонажами! Не розумію, про що ти говориш. 
Поліна: Стосунки може й складні, але не мають ніякого сенсу. Вибачте, але мене геть не хвилюють страждання багатих підлітків. «Моя мама була алкоголічка, померла, бо спилась, і я тепер теж буду пити, бо мене ніхто не любить», - каже чувак і витирає сльози пачкою купюр. Дуже на часі, нічого не скажеш. Ледь стримую сльози.
Аня: Так там все було не так! Рей просто загубився на життєвому шляху, йому взагалі-то не просто! Як ти можеш просто так нівелювати проблему-
Поліна: І це я навіть не згадала про те, що він заподіяв М’ю.
Аня: Ну так, він винний! І що? Всі не без гріха! Ми всі помиляємось! Чого зразу здіймати ґвалт? 
Поліна: Цк. Ну звісно (накладання).
Аня: А взагалі, я вважаю, людина, якій подобається Вегас з «Кіннпорша», не може права котити діжку на Рея. У тебе немає права на щось скаржитись.
Поліна: Альо. У Вегаса принаймні була якась мотивація? Він – син мафії, усе його життя – це буквально межова ситуація, крок вліво – куля, крок вправо – ґрати…
Аня: Ґьорл він буквально катував людей!
Поліна:… Так його його батько бив! І тиснув на нього постійно! То що ти від нього хочеш?
Аня: А нічо той факт, що у Рея мама померла, ма-ма! Це тебе не хвилює?  
Поліна: Ну то й що?
Аня: В сенсі то й що? Ти взагалі розумієш, що говориш? І це ти мені кажеш про співчуття до нужденних? 
Поліна: Ой все.