Назва: Фотосесія
Анотація: 2 одногрупниці обговорюють місце і стиль випускної фотосесії групи.
Емоції: роздратування, невизначеність, тривожність

1: Так, ти уже вирішила чи підеш на фотосесію чи ні? Треба обговорити це, бо дата уже близько.
2: Окей, але взагалі треба дізнатися, яка в нас локація. Чи вона не змінилась? Наче Маріїнський парк- *перебивання*
1: Ні-ні, парк на Шулявці, ми вирішили поміняти.
2: А… гаразд, ну могли б і раніше трохи сказати.
1: Ми намагались якнайшвидше домовитись.
2: Тоді пропоную подумати, що хто має вдягати. Можливо, кожен прогляне картинки і скине в чат- *перебивання*
1: Кожен? Так це багато часу займе, обговорення кожного стилю.
2: Ну, щоб потім конфліктів не було?
1: Я думаю нас з такими високими запросами просто не будуть слухати. Скажуть робити так як вони хочуть- *перебивання*
2: Хто?
1: Ну батьки ж.
2: Може варто написати, що ми хочемо своє? Може я хочу, умовно, спортивний стиль, вуличний. У мене як раз є класні джинси і нові кросівки я купила- *перебивання*
1: В чаті написали, що ми домовились за діловий стиль і- *перебивання*
2: Бляха, та я ж погано в ньому виглядаю! Як таке можна вибрати на фотосесію!
1: Так ти в ньому цілий рік ходила, і всі так ходили…
2: Ну а зараз я не хочу! Це ж на памʼять ми робим, я хочу такий стиль, який я хочу!
1: Може домовимось за напів діловий, такий кежуал?- *перебивання*
2: Та ні, це взагалі ні про шо, як там можна самовиразитись взагалі??
1: Так поясни нормально в чому ти хочеш прийти? І напишемо про це в чаті.
2: Та я ще сама не знаю! Мені треба час, щоб вирішити-
1: Тоді взагалі можеш приходити в чому хочеш.
2: Чого одразу агресуєш?
1: Тому шо якщо щось тобі не подобається, треба пропонувати свій варіант.
2: Я і пропоную, я ж сказала, вуличний стиль-
1: Як ти собі це уявляєш? Я прийду в костюмі, я уже купила новий за кучу грошей, а хтось вирішить вдіти спортивні штани. Якось дивно виглядає картинка.
2: Ну тоді нема сенсу мене про таке питати. … хух, боже… гаразд, я ще подумаю і напишу, чи хочу я взагалі на фотосесію, бо з такою групою фіг домовишся про будь-що.

