Назва: Відпустка мрії

Анотація: Мама переконує доньку поїхати до бабусі допомагати збирати картоплю, але та опирається, посилаючись на роботу і плани з подругою. Дізнавшись, що на місяць приїжджає тітка, донька миттєво змінює рішення і сама збирає речі до бабусі.

Емоції: злість, роздратування, зневага, страх, маніпуляція, погроза

---

[Донька] Мамо, я не хочу їхати збирати картошку!  
[Мама] Нася, тебе ніхто і не питав! Любиш їсти смажену картоплю? А купатися у ставочку? Да? Тоді збирай манатки, і щоб у п'ятницю ввечері була у бабусі!  
[Донька] Я не розумію, до чого тут взагалі ставок?! Він належить Ржищівській громаді. Розумієш,громаді, а не тобі чи бабулі...  
[Мама] А до того, що твоя прекрасна "ж" забула, що бабусі теж треба помагати, а не лише сидіти в інтернеті і набирати кіло... [перекривання]  
[Донька] Мама! Не кажи так, мені образливо...
[Мама] Що «мама»??? Всі родичі будуть, і двоюрідні будуть, а ти — нє?  
[Донька] Обійдуться. Нікуди я не поїду! Буду в Києві, пити айслате з Аньою! І взагалі, у мене повно роботи і тут у Києві!
[Мама] Повно роботи? Цікаво якої. Пити айслате?? За які шиши?? Не забувай, хто кладе гроші на твою картку. І хто може її випадково заблокувати, і взагалі щось ти... [перекривання]  
[Донька] Мама, так не можна! Я думала, ти мене любиш, а ти... [перекривання] 
[Мама] Люблю свою Настуню, порядну, слухняну дитину, а не оцю підліткову язву, яка не хоче улюбленій «ба» допомогти. Ти знаєш, деякі підлітки у твоєму віці вже і підробляють. Он Ксюша, з третього під'їзду, займається з першокласниками, робить з ними уроки і сама заробляє собі на айслате, і посуд миє за собою... [часткове перекривання]  
[Донька] Мама, у нас посудомийка, і вабще… [перекривання]  
[Мама] І «вабще» — ти їдеш до бабусі збирати картоплю чи залишаєшся вдома прибирати квартиру до приїзду тітки?  
[Донька] А вона що, збирається припертися??  
[Мама] Вона твоя тітка, не смій так про неї говорити! І так, вона погостює з Машою, твоєю меншою двоюрідною сестрою, буде тобі… [перебиває] 
[Донька] Я пішла збирати речі, їду до бабусі на… Наскільки тьотя Валя приїжджає?  
[Мама] На місяць.  
[Донька] На місяць??  
[Мама] На місяць.  
[Донька] Ладно, от і добре, поїду до «ба» на місяць. Все одно давно не плавала у ставку.
