Назва: «Пізно підвищили стипендію»
Анотація: дві подруги обурюються з приводу того, що стипендію підвищили тоді, коли вони завершують навчання в університеті
Емоції: розчарування, роздратування, образа, обурення

А: У мене для тебе новина.
Б: Яка? Хороша, погана?
А: Та хороша, але тобі не сподобається. Точно. [перекривання]
Б: Ясно, знов шось фігове. А як же інакше. Ну давай, кажи шо там.
А: Стипендію підняли! На цілу тисячу! Якраз тоді, коли ми випускаємось! [перекривання]
Б: Шо?!
А: Шо, шо, капшо.
Б: Та ну нє. Ну нє. Я не вірю.
А: Не нє, а да. Думаєш я тут прикол тяну з тебе? Не віриш - сама почитай. [перекривання]
Б: От кидалово. Я оце чотири роки пахала шоб шо? Шоб вони отак поугарали наді мною тепер?
А: Над нами.
Б: Ну да, над нами.
А: Я коли це прочитала [перекривання]
Б: То афігєла? Ага?
А: Нє. Розчарована, але не здивована. Ось такі у мене були емоції. Я вважаю - хай виплачують нам тепер всі ті гроші, які ми не отримали. А то що це - хтось буде нову королєвську стипендію отримувати, а хтось ми [перекривання]
Б: А хтось лох.
А: Ну от я і кажу. Всі чотири роки намагалась на підвищену вийти, а треба було просто провалити ЗНО і на рік пізніше вступити. [перекривання]
Б: Реально... Але знаєш, мені вже пофіг. Хай роблять там, шо хочуть. Мені вже пофіг. Хай хоть підвищують, хоть урізають, хоть взагалі відмінять. Та хай хоть на головах ходять і в цирк перейменуються. Я випускаюся. Вже пофіг. 
А: Ти ж на магістратуру будеш іти.
Б: О господи… та нашо ти нагадала... 
