Назва: «Обурення через гомофобію»
Анотація: дві подруги зляться на гомофобні висловлювання 
Емоції: роздратування, зневага, обурення

А: Слухай, як перестати злитись через цього ідіота? Боже, як же він мене виводить, я не можу. Ну такий придурок… [перекривання]
Б: Ти про того чувака? 
А: Да! А про кого ж іще! 
Б: Господи, що він ніс, це капець. Його чогось тригернуло на слові "толерантність", наче його там булавкою шпигнули. А потім його взагалі понесло. Я просто не розумію, чим їм заважає чуже життя. Чувак, тебе не питали. Але ні, всюди треба лізти зі своїми поглядами. До нього ще не дійшло, що середньовіччя скінчилося. Він ще сказав, що це хвороба, і треба таке лікувати...
А: Та сам він хворий. Причому на голову. Це його треба лікувати.
Б: Якщо тупий, це не лікується, на жаль.
А: А пам'ятаєш, ще на конференції якийсь придурошний був. Я не знаю, шо на нього найшло, і про що тоді взагалі говорили... але пам'ятаєш [перекривання]
Б: Так! Він просто ні з того ні з сього почав нести якусь пургу... шось там про сімейні цінності, що тільки жінка і чоловік, а інше все неприродно, ну шось там оце. 
А: Ага, у нього ще так камера смикалась, наче він сам її тримав і при цьому десь від собак тікав. Я звичайно розумію, що там емоції через край і мозгів немає, але ну чого в нього так камера скаче?
Б: Тому що вона не москаль.
А: А чувак по ходу москаль. У них же там в рашці якраз оце й несеться, оці їхні скрєпи. Ці мамкині борці за традиційні цінності хочуть нам тут рашку зробити, по ходу. Щоб у нас було як там в них, на болотах. [перекривання]
Б: От хай туди й валять в те болото. Нам з ними не по дорозі. Я хочу жити як в Європі, а не як на росії. 
