Назва: Торт
Анотація: 2 подруги сваряться через шматок торта
Емоції: сум, образа, виправдання

1: Альоооо, я дома. А дістань мені, будь ласка, торта з холодильнику, я щас хочу поїсти.
2: А, еге, тут така справа...
1: Тільки не кажи шо...
2: Еее, я доїла весь торт...
1: Суперкайф, а я на нього сподівалась.
2: Я не спеціально, чесно!- *перебивання*
1: ... Ну я просила залишити мені шматок! Нежве це так складно було!
2: Ну а взагалі їсти нічого не було вдома, я зголодніла, прийшлося доїсти!
1: Так це був мій шматок торта, і взагалі всі солодощі я купувала! За свій кошт!! Ти знаєш скільки торти зара коштують?
2: Знаю... ну але я мала голодать тут?
1: Та чого одразу, не драматизуй! Могла б подзвонити, я б усе купила що треба!
2: Ти багато на себе береш.
1: Таке життя. Але тепер мені навіть і торта нема, прекрасно... Настрій в трубу.
2: Може я зараз швидко збігаю в магазин?
1: Та вже пізно бігати, я ж хотіла саме той торт, розумієш? Я його ще вчора собі «на потім» залишила.
2: Ну то я не проти збігати і взяти такий самий. Ну і ось ще до чаю.
1: ... Ну гаразд, звучить заманливо. Але купи щось реально смачне, щоб компенсувати моральну шкоду!
2: Домовились.
