Назва: «Суперечка мовознавців»
Анотація: дві студентки обговорюють різні мовознавчі школи; спокійна дискусія швидко перетворюється на перепалку.
Емоції: обурення, критика, зневага, сарказм
Поліна: Лінгвістика – наука не така вже й стара, але й не наймолодша. За час її існування виникло дуже багато підрозділів та течій, але досі ніхто не перевершить внесок Копенгагенської лінгвістичної школи.
Аня: Почекай. З усіх мовознавчих шкіл ти вибрала що? Ну тобто у світі, де є Гумбольдт, молодограматики, дескриптивісти, Ворф та Сепір зрештою, ти обрала Єльмслева?
Поліна: Ну так. У копенгагенців все чітко. Мова – це система, не залежить від соціальних чинників, а лінгвістика – точна та логічна наука. Без всілякої поетичної маячні.
Аня: Так а нащо нам мова без соціуму? Який взагалі сенс в її існуванні? І чому-
Поліна: Стривай-стривай. Це я зараз чую аргументи на користь Празької лінгвістичної школи. 
Аня: А що з ними не так? От у кого справді немає прогалин у теорії – це у Вілема Матезіуса. Між іншим, саме ця школа розвинула вчення про актуальне членування речення. А що крім головного болю нам дав Єльмслев?
Поліна: Ну як це? Він досліджував фігури плану вираження і фігури плану змісту.
Аня: Які до цього досліджував Сосюр. Оце великий герой!
Поліна: Ну а як же його компонентний аналіз?
Аня: Його компонентний аналіз – це нікому непотрібна маячня. Ти знаєш як його проводити?
Поліна: Ні.
Аня: Ну от і все.
Поліна: Але копенгагенці насправді розвинули цілу теорію, по-новому окреслили предмет дослідження мовознавства, створили нову концепцію! А пражці що? Придумали п’ятсот семантичних відтінків слова «стіл»?
Аня: Нічого не знаю. 
