Назва: Улюблений герой з Марвел

Анотація: Дві подруги сперечаються про улюблених героїв Marvel.

Емоції: злість, роздратування, зневага, сарказм

---

[Юля] Ліно, а який у тебе улюблений герой з Марвел?  
[Ліна] Юля, я ж тобі вже сто раз казала. Мені подобається Локі!  
[Юля] Цей дебіл і злодій?? Я в [перекривання]  
[Ліна] Він не дебіл. У нього складне життя було! І взагалі, хто б казав… Наташа Романова — колишня КГБшниця!  
[Юля] Не треба сюди прив'язувати Наташу! Вона, по-перше, розумна, сильна, вірна і рятувала не раз дупу всіх ВАШИХ «вєлікіх багов» і супергероїв, не маючи жодних надприродних здібностей, окрім мозку, витримки і хорошої фізичної підготовки... [часткове перекривання]  
[Ліна] Тобі нагадати, що вона підірвала дитину?.. [перекривання]  
[Юля] Їй прийшлося! Вона хотіла вирватися! Вона… [перекривання]  
[Ліна] Вона просто підірвала дитину разом з її батьком, залишила сестру і упіздючила в США.  
[Юля] Хочу тобі нагадати, що Локі власного брата ледь не вбив, двічі навіть, да? Матір не поважав, узурпував трон… Землю ледь не заграбастав — нічого? Нє? Раганосєц... [перекривання]  
[Ліна] Це корона така! Ну і що, що узурпував? Він потім виправився. Там такий керектер-девелопмент… Ти нічого не розумієш.  
[Юля] Так, я не розумію. Наташа померла заради Землі, пожертвувала життям, а він шо?  
[Ліна] Поставив на місце світовий порядок! Врятував всесвіт, пізнав себе...  
[Юля] Угу, ну да. Просто скажи: гарний там актор.  
[Ліна] Так, Том прекрасно зіграв Локі! І так він гарний! Але це не основне. Ти ж свою Наташу Романофф любиш не лише за Скарлетт Йоханссон?  
[Юля] Не чіпай святу жінку! Вона багато чого добилася у своєму житті і дуже розумна. І взагалі, у неї хороша косметична компанія. А у твого Гіддлстона тільки дупа гарна. Ну і стосунки з Тейлор Свіфт можна теж зарахувати як плюс — подякуємо йому за «Midnight Rain».
