Назва: Судочек
Анотація: розмова двох подруг про те, як одна з них загубила судочек іншої
Емоції: розчарування, досада, виправдання

1: Я, цейво… є новини. Але ти не хвилюйся тільки! Це не критично.
2: Ну, шо вже сталось?
1: Е-е-е, твій судочек з-під баклажанової ікри загубився. Ну, не загубився, скоріше поїхав у подорож Києвом…
2: … Погано.
1: Він випадково попав до моєї бабусі, а інша бабуся була в гостях і забрала його собі, бо подумала шо то її судочек! Але я їй уже подзвонила, і сказала, щоб вона його повернула—*перебивання*
2: Ага. І коли приблизно по часу мій судочек до мене повернеться?
1: Нууу не знаю, сподіваюсь, що на цьому тижні— *перебивання*
2: Я на це дуже надіюсь.
1: Але я все одного тобі в знак компенсації купила судочек. Дивись, він навіть теж з оранжевою кришкою.
2: Дякую, звісно. Але було б добре якби ти повернула мені мій судочек.
1: Я постараюсь його якомога швидше забрати- *перебивання*
2: Це був мій улюблений судочек!!! Він був менший, ніж цей—,
1: Я знаю, знаю! *перебивання*
2: —і його було зручно покласти з собою в сумку. І цей такий дуже важкий, а той був легший…
1: Нууу, я розумію, мені шкода… (
2: Значить ікри найближчим часом не буде.
1: Що ж поробиш, я розумію.
2: І я цей судочек теж забираю собі.
1: Та-та, взагалі без проблем.
2: Тоді я чекаю.